ئەی!
ها ها ها ها ها ها
تەنها سێ ڕۆژ بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم!
بەڕێزیان
ئەو خواردنانەی بۆ ئاهەنگەکە چاوەڕێی چێژ و پەسەندکردنیت دەکەن.
ئەی!
دەڕۆم!
سبه ی خۆش، ڕۆزارۆ!
- با سڵاو، گەورەم.
ئەی ئەمساڵ چ جۆرە سەرسوڕایزێکمان بۆ ئامادە کردیت؟
پەکەکێکی باش بۆ پڕکردنەوەی ئارەزووی خواردن.
پاشان قاچەکانی مریشک کە پڕن لە سێو لە شەربەتی خۆیاندا.
Magnifique!
و تێرە سەرەکییەکە
تورکانی بەرۆنز و پەپو لەگەڵ پەتاتە.
بێگومان شەمە.
ئەی!
هی!
ئەی تۆ، لە یەکسەر بگەڕێنەوە بۆ ماڵەکەت!
گوێم لێ بوو؟
هی تۆ هی وەرە ئێرە
- هەتایە؟
یەی هاوا!
ڕۆزارۆ، من حەزم لە ئەم خواردنەیە، پاسەوان!
- نەخێر!
- خێرا!
یارمەتی!
بۆچی وەستاوە؟ بڕۆ پاشا ڕزگار بکە!
تۆ، پاشەکشەی بکە!
بڕۆ!
- ڕۆزارۆ بنێرە زیندانەکە!
پاشا ڕفێندراوە!
چۆن؟
ئه وه ناشێ
جادوویە ڕەشەکە، ئایا سوپای کۆبکرێمەوە، بەڕێزم؟
نەخێر، پێویستمان بە هیچ ترسێک نییە.
ئه وه ی ڕوویدا به نهێنی بپارێزن.
بۆ شەڕی جادووگەری ڕەش، دەبێت پەنا ببەینە لای SMCA.
ئاژانسی نهێنیی چاودێری جادووگەری
بە نهێنی چاودێری هەموو جادووگەرەکانی پاشایەتی دەکات.
هەر دارە جادووگەرێکیان تۆمارکردووە.
هیچ خواردنەوەیەک ناتوانرێت بەبێ ئاگاداری ئەوان دروست بکرێت.
ئەگەر کەسێک بتوانێت پاشا بدۆزێتەوە...
یان دەتوانن.
هەمم.
ئه وه یه
باشە، باشە.
تۆ کێیت؟ چۆن هاتیتە ژوورەوە، خانمە بچووک؟
ئیدارەی تایبەت گریتڵ، ئاژانسی نهێنیی کۆنتڕۆڵی جادوو.
SMCA؟
چی لە من دەوێت؟
من تەنها کرێکارێکی سیرکمە کە پابەندی یاسام و هەوڵ دەدەم مووچەیەکی ڕاستگۆ بەدەست بهێنم.
هەوڵێکی باش
دەنگ لەسەر شەقامەکان دەڵێن تۆ ئۆپەراسیۆنێکی قاچاخچی دەکەیت.
با بچین بۆ هەوای تازە.
ده توانین له ده ره وه ی ده ره وه باسی ئه م بابه ته بکه ین.
باوەڕم بکە، دەبێت هەڵەیەک هەبێ.
هەڵەی رفاندنی پاشا بوو!
ئەی!
دەبووایە خۆت بخۆتە سەر کارەکانت.
کوڕان ڕێگا بۆ ماڵ نیشان بدە
- ها، ها؟
ها!
- ها!
- هـە؟
- ئەی...
بۆ رفاندنی پاشایەتی، سزای زیندانیی زیندانییەت بۆ دەدرێت لە...
- چی؟
ئاڕاستەیەکی ساختە بوو؟
بەڵام هێشتا!
تۆ بوونەوەرە جادووگەرەکان لە قەرەجەکاندا دەهێڵیت؟
ئەمە قەدەغەیە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
چ قێزەونێک؟
ئه مانه ماڵه كانیانن
ئەوان لێرە زۆر دڵخۆشن.
با بزانین
چاوەڕێ بکە، چۆن جراتت...
ها، ها.
- بەڕێزم سەرۆکوەزیران.
پاشای دۆزیوەتەوە؟
هه موو جادووگه ران و ده ستدرێژکارانی ده ستدێری کردین
هه موو ئه وانه ی که کاری جادووگه ریان ده که ن،
بە مۆڵەت و بێ مۆڵەت، بەڵام هەمووی بە بەهۆ.
تەنیا یەک شوێنکەوتنی دواوە ماوە.
ئیدارەی تایبەتی گریتێل، توانیت دزەکان بدۆزیتەوە؟
نەخێر، ماموستا ماموستا
شوێنەواریەکی ساختە بوو.
ئێمە لە گەمارۆیەکی بێدەنگین.
ئێمە شتێکمان لە دەست داوە، شتێکمان لە بەرچاودایە.
پاشان پێویستە لە گۆشەیەکی ترەوە بیناسین.
ئێمە دەتوانین یارمەتی کەسێک وەربگرین کە کاری لەم جۆرە کردووە.
چی کرد؟ پاشایان رفراوان دۆزییەوە؟
نەخێر، کەسێک کە کەسێک لە کاتی ڕۆژدا ڕفاندووە،
کەسێک کە خەڵک فێڵ دەکات،
بۆ گه شتنه وه یان برد
لە نێوانیاندا بە گێل و گێل کرد.
من ناتوانم بەڕاستی تێبگەم ئەمە بەرەو کوێ دەڕوات
ئەزانم، تێدەگەم!
دەربارەی مامۆستا هانسێل
بیرتەوە کاتێک پەیکەرەکەی پاشا دزەی کرد
لە مەیدانی ناوەندی؟
هەروا، هەموو شانشینە شێت بوو.
لێکۆڵینەوەی بەرز و نزم.
بەڵێ، لەبیرت دێت چەند بە زیرەکەوە گەڕاندەوە؟
ئایا هەموومان بە گێلێکی گەورە کرد؟
خەڵك پێیان وایە ئەو گەورەترین جادووگەرە لە شانشینی
بسەدرە، ئەو تەنها چەرلانتێکە.
تۆ تێدەگەیت، ئەگەر پاشا ئامادە نەبێت
لە دوو ڕۆژدا لە ئاهەنگی لەدایکبوونییدا، دەبێتە هۆی ترس و ئاژاوە.
و ترسێکی زیاتر.
پێویستە هەموو بژاردەیەكی گونجاو بدۆزنەوە.
باشه ، باشه
ئەمە لەوانەیە تاکە دەرفەتمان بێت.
ئاژانسی گریتڵ
بەڵێ، خانم.
دەستگیرکردنی هانسێل یەکسەر و هێنانە لای من.
پێتوایە هاوکاری دەکات؟
دڵنیابە کە دەیکات.
ئاژانسی گریتڵ خوشکەکەیەتی.
بەڵام ئایا براکەی خۆی دەستگیر دەکات؟
و خەونەکەی ئەوەیە ببێتە باشترین کارمەند.
ئەرکەکانی خۆی لە سەر خێزانەکەی دەخاتە بەر.
خێرا، دێین دوابكەین، من بۆ هەمیشە چاوەڕوانی ئەم ڕۆژە بووم!
مانگان چاوەڕوانی بینینی ئەو!
ئایا بەرنامەکەی بینی؟
- لەوێدا مێزێک هەیە!
دیمەنێکی نایاب!
- ئەی!
من مامۆستا هانسێلم!
دەستەکانم لە ئاگری ئاژاوە دەسووتێن
لەو کاتەوە هیچ ئاگرێکی دیکەی زیانی نەگەیشتووە.
چاوەکانم لە لایەن جەستەی ئاسمانییەوە نابینراون
لەو کاتەوە، ئەوان دەتوانن لە هەموو چاوێکی مرۆیی دوورتر ببینن.
دەزانم هیچ دەسەڵاتێکت نییە بەسەر داهاتووی داهاتوودا،
بەڵام دەتوانم پێشبینی بکەم و یارمەتیت بدەم.
گەورەم!
زۆر سه رسوڕهێنەر
شایەت بن، منداڵەکانم.
ئەی!
ببینە!
ئه و شته بێزاره چییه ؟
ئەمە پێشتر خرگوشێکی ئاسایی بوو...
...بە بێ تاوان لە کێڵگەیەکدا لە سنووری شار دەژی.
پاشان جوتیارەکە کێشەیەکی هەبوو
لەگەڵ جادووگەرێک.
شتێک بەرەو شتێکی تر برد، دواتر دەزانیت،
ماڵەکەی جوتیارەکە دەکوژرێتەوە
بە گڕێک!
- ئه وه ش ترسناکه ، ئه وه چه نده ترسناکه ، ئێمه چی ده که ین؟
بەڵێ، بەڵام تەنها ئەگەر حەمامەی پارێزگاری ئێبۆنیت نەبێت،
دار لە باخەکانی جادووگەری
لە دارستانى موعجیزە
یان زیوه یه کی شه ری له شاخه حەرامیه کان
یان دارستانی نەرویجی،
لە فیۆردی هەتاهەتایی فیلەکانەوە دۆزرایەوە.
وەها، ئەمولێتەکەی نەرویژی لە دارە قەڵەوییە!
من هەموو ژیانم خەون بەمە دەبینم!
خاوەن ئەم زەمەنە ترسی لە هیچ جۆرە زەمەنێک نییە.
لێرەوە!
سەیری بکە!
ئەم زەمینەیەم دەوێت!
من لەم دواییانەدا جادووگەرم کردوە، سەیری بکە!
هەموویان دەخرەمەوە!
خێزانێکی گەورەم هەیە و پێویستیم بە هیچ کێشەیەک نییە.
من زۆر دڵسۆزم
هەروەها زێڕ و بەردە گرانبەهاکانم قبوڵ دەکەم کە دوو کارات زیاترن.
- زۆر پێغورام!
ماڵئاوایی، ڕۆژێکی خۆش، با هێزی ئامۆلتەکان پارێزگاریت بکات.
ئێستا هەست بە باشتر دەکەم!
- ببورن
- چۆن... - ببورە، مامۆستا هانسێل.
چاوەڕێی ئەوە بووم هەمووی بڕۆن.
ئەتوانیت یەکێک لە ئامۆڵەتەکانت بۆ من ببەخشیت؟
من یتیم، خوشکەکەم زۆر نەخۆش کەوتووە.
ناتوانم بڕۆم بۆ پزیشک دابین بکەم،
بۆیە ئەمولێتەکەت تاکە هیوایە.
- نەخێر
کێشەکە ئەوەیە کە ئەم زیوانە، جادووگەرییەکە کار ناکات لەسەر منداڵان.
کەواتە، چی بکەم؟
من چەند دراوێکی زێڕینیم هەیە.
یارمەتیت دەدەن بۆ پارەدان بۆ پزیشک
و هەرچی دیکە کە تۆ و خوشکەکەت پێویستتان پێیەتی
-ئەی!
زۆر سوپاس، مامۆستا هانسێل
بەڵام بیرتەوە، ئەگەر بە کەس بڵێیت کە من بووم
کە ئەم دراوانە جادووگەریەت پێ بەخشیوە،
ئه وان ده بنه خۆڵ.
بە کەس ناڵێین، سوپاس.
ئێستا چی؟
هانسێل
گریتێل؟
- ئەی...
خوشک - تۆ دەستگیرکراوە
سەهۆڵ بکە!
دەستەکان بەرز بکەنەوە
با با، خوشک، ئەمە رێگەیەکی خراپە بۆ خێزان.
با دانیشتین، چایی بخۆین، چاوپێکەوتن بکەین.
من دەڕۆم گەرمی بخەمە سەر.
- ناتوانیت منی هەڵبخەیت.
ئەگەر بەهۆی فرۆشەی فرۆشەوە بوو، هەمووان بینییان کە فرۆشراوە کاتێک فرۆشتووم.
ئایا جنۆکە لە فڵکەکە دەرناکەوێت؟
لەوانەیە بە ڕێگای هەڵە تەڕت.
ئەی!
لە شوێنی خۆت بمێنەوە.
تا ئێستا کۆبوونەوەی خێزانی.
دەستبەسەر بکە!
با بابی خوشک
هه م.
ئاھا!
ئه وه ئازار ده دات، با بچینه وه
من دڵنیام لە پەیامی تۆپ هەڵگری یەک
یاسایە
هەروەها مافی خۆتانە بێدەنگ بن!
-ئاوه!
بەخێر هاتن، ئایا ئەو گەنجە دەترسێت قژەکەی بڕدرێت؟
ئەو گەنجە دەیەوێت قژێکی ئەوێت کە دنیای ناوخۆی بکاتەوە.
- ئەوە شفرەیە.
-ئاوه!
ئاھا
لێرە زۆر ساردە.
کەواتە بەڕاستی لێرە کار دەکەیت؟
وایە!
تۆ، وریا، ئەو پۆلە ناسکەی پێشبینی ناکرێت.
دوو هێندەی پێستەکان، دوو بوتیش بەکاربهێنە.
بەڵێ، ئیدارەی گریتڵ.
تۆ، وشەی بۆ زانایان، گومانلێکراوەکان لە شێوەی ژێلی
- پێویستە لە وانە دژە هەوادا گواسترابێتەوە.
- ئەی!
ها!
-ئەی...
سبه ی خۆش
من ماموستا ماموستا، سەرۆکی ئاژانسی نهێنیی کۆنتڕۆڵی جادوو.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
من هانسلم، کەسێکی ڕاستگۆ و بێ تاوانم.
ئازاد بکە سێ ڕۆژ لەمەوبەر
پاشای ئێمە بە ڕێگای جادووگەری لە کۆشکی خۆی ڕفێندرا.
من پاشاکەتان ڕفاندم!
من ئەو پەیکەرەم بردووە، ماوەیەک پێش ئێستا گەڕامەوە.
ئەوە تەنها فێڵێکی بچووک بوو بۆ ئەوەی کاری بازرگانیم راگەیەنم.
هەر لەبەر ئەوە ئێرە.
باشترین کارگێڕی ئێمە نەیتوانیوە رفاندەر بدۆزێتەوە
کاتەکە تەواو دەبێت.
ئەگەر پاشا لە دوو ڕۆژدا ئامادە نەبێت بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی
ئێمەش بێئەندامی تەواومان دەبێت.
پێویستمان بە کەسێک هەیە وەک تۆ
کەسێک کە بتوانێت دۆخەکە لە ڕوانگەی دزییەوە ببینێت.
چی؟ ئایا داوای یارمەتی لە خیانەتکارەکە دەکەیت؟
من خیانەتکارم؟
بەڵێ، دایک و باوکمان فێری ڕاستگۆبوونمان دەکرد
و له دژی خراپه دا شه ڕ بکه ن،
بەڵام تۆ خیانەت لە خێزانەکەمان کرد و بووت بە چەرلانت.
تا من بێزارم، برایم نییە.
ئایا دایک و باوکی ئێمە
کە فێری ئێمە بوون کە خێزانەکەت لەبیر نەکەین؟
بەس!
بۆ خشتەی جەژنی جەژندا شەڕی خێزانەکە پاشەکشەی بکە
ئێوەش دەبێت پێکەوە کار بکەن.
- چی؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
ئەمە زۆر گەمژانە!
ئێمە یەکتر نەمانتوانی!
هەروا، ئێوەش زۆر لە...
ئەم خولیەی شۆرلتانە.
داوای خزمەتێک ناکەم، مامۆستا هانسێل.
ئاسان دەبێت بۆ ئێمە ئاشکرا بکەین
هەموو فێڵێک کە تۆ توانیت
هەموو دانیشتوانی پاشایەتی ئێمە دەزانن تۆ جگە لە چەرلانت هیچی تر نیت.
لە شەقامدا دەمێنیتەوە و هیچ پارەیەکت نییە
ئیتر ژیانت ئاسان نییە.
و سەبارەت بە ئێوە، ئیدارەی گریتڵ،
دەرفەتت لەدەستداوە تا خۆت پاشا بدۆزەرەوە
ئەگەر جارێکی تر ڕاسپاردنەکەم جێبەجێ نەکەن
هیچ رێگەیەک نیە بۆ بەدەستهێنانی نازناوی باشترین کارمەند.
تا کۆتایی ژیانت قاوە لە دەزگایەکە پێشکەش دەکەیت.
هێندە وزەی نەرێنی لێدەهات
بەڵام ئەگەر هێشتا توانیت پاشا بدۆزیتەوە،
مامۆستا هانسل،
مۆڵەتی جادووگەرێکی ئاستی 80ت پێ دەدەم
تۆ، ئیدارەی گریتێل،
پێشخستنی تۆ دەبێت،
و نازناوی باشترین کارگێڕی شانشینی.
بۆ ئەو جۆرە مۆڵەتەش، من تەنها پاشای دەدەمەوە،
من تۆی بە پیاوێکی نادیار دەدەمەوە!
باشه خوشک، وه ک له ڕۆژانی پێشوو؟
چیتان لە دەستپێكردنی نهێنی ئێمە دەكرێت؟
سەردانی ئیدارەی کچە ڕەحمەکە بکە، هەموو پێداویستیەکانت بۆ دابین دەکات.
بەڵێ، خانم.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
چارەنووسی شانشینە بەندە لە تۆ.
- ئەی؟
- ئەی تۆ!
ئۆپس، من هەڵم لە دەستدا.
تۆ لە منداڵییەوە تەقەیەکی خراپت کردوە.
باوەڕم پێناکات کە پێکەوە کار دەکەین!
تۆ فێڵکار، فێڵکار، فێڵکاریت،
و چەرلانتێک.
ببورە، هەموو ئەوەی بیستبووم "هونەرمەند" بوو.
بیرتەوە، من بە تەنیا کار دەکەم، بۆیە لە رێگەم دووربکە.
ئەم شوێنە چییە؟
بەشی توێژینەوە و گەشەپێدانی جادووگەری.
لێرە هیچ شتێک دەست مەگرن.
هەموویان راستەقینە، جیاواز لە تۆ.
بەڵێ،
وەک چۆن ناتوانم پەراوێزێک لە زەقە جیا بکەمەوە
وا، ئەوان ڕاستەقینە!
کێ وایزانی؟
لامپەکەی (ئەڵادین)
مامی تۆر!
ئەمە سندوقی پاندۆرایە.
با بچینە ژوورەوە ببینین - تو شێتی؟
شمشێرە ئەفسانەییەکە لە بەرددا
لەوانەیە ببم بە پاشا، تۆ چی دەزانیت؟
پیرۆزە!
ئاژانسی گریتڵ!
-ئاجینتی کچە پیاڕەکە.
- گریتڵ، ببینە، فرۆشێکی فرۆکەیە؟
برایم
نەخێر، تەنها بەرگێکی ئاسایی.
تۆ کەسوکاری خۆت هەڵنەبژێ، ئەو لێرە چی دەکات؟
ئێمە پێویستمان بە ئامێر هەیە.
ئەو هاوبەشی نوێی منە
ئێمە لێکۆڵینەوە لە رفاندنی پاشا دەکەین
ها ها ها ها ها ها
دەستت لەوانە مەکەن، تۆ نازانن...
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
چ خێرایی!
هەست دەکەم نەخۆش دەبم، ناتوانم ڕابگرم.
ئەی!
-ئاوه!
هیوادارم هیچت شکاندووە
من باسی تۆ ناکەم
ئامۆلی پیرۆز!
بە چەکێکی لەم شێوەیە، دەتوانیت نەک تەنها پاشا بسڕیت،
بەڵام هەموو شانشینی
من دەڵێم "سڕەوە" نەک "سڕەوە" وەک لە تەواوەتی لەناوبردنی.
لەبەر ئەوە ئەوان لە سەلامەتترین دامەزراوەی دروستکراوین.
ئێمەش تەنها بۆ خوێندن بەکاریان دەهێنین.
بۆیە،
تۆ هانسل، ئەو شارلاتە بەناوبانگەیە...
مەبەستم، وەهمپەرست؟
لە خزمەتتان.
چۆن پەیکەرەکەی پاشا مۆرکرد؟
دەبێت زۆر خۆش بێت کە براکێکی هێندە بەناوبانگ هەبێت.
بەڵێ، من و خوشکم وەک دزین.
ئەو زۆر شانازی بە من دەکات...
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
با بچینە سەر کار.
کەلوپەلەکانت دەدەمێ
لێرەدا ئێمە شوێنەوارە جادووگەرییەکان دەخوێندینەوە
و ئەندازیاری پێچەوانانە بۆ دروستکردنی ئامێر و ئامێری بۆ ئاژانسەکانمان.
بەم شێوەیە داهێنانێکی نوێمان
ئەمیان چاویلکە تایبەتەکانمانن
ئەوان ڕێگە دەدەن هەموو نیشانەی جادوو ببینن.
تەنها، ناتوانیت زۆر کات سەیری نێوانیان بکەیت، ئەگینا چاوەکانت زیان بە دەستت دەگەیەنێت.
تەنها چاوێک لێبکەرەوە و بیبەستەوە.
گیرفانتان بەتاڵ بکەن.
...مم...
من نەبووم، دەبێت کەسێک ئەوانی تێدا چاندبێت.
تۆ بووی؟
- هەتایە؟
ئەمە کاتژمێرێکی جادووگەرانە.
هەموو شتێک تێدایە
کامپاس، قیچی، سەگێکی دەست،
ڕیشنی لێو!
ئەمە یارمەتیت دەدات بۆ ئەوەی لە هەر شوێنێک بچیتە.
سەیری بکە!
- وەها!
- ئەی کوڕم!
هی!
ئەی!
کاریگەرییەکە کاتییە، چەند چرکەیەک.
ها!
ئەزانی دڵت نییە.
ئەمە تایبەتە بۆ تازەلاوان وەک تۆ.
بەردەگەلەی دژە هەڵاوەت، هەرگیز هەڵنەبڕیت ئەگەر بیگریتەوە.
وەرە!
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
گرنگترین شت، ئەنجامی لێكۆڵینەوەی شوێنی تاوانەكەمان
شوێنەواری ماددەیەكم دۆزییەوە کە باوەڕم وایە خواردنی پاشا زیندووكردۆتەوە.
و تەنها پێنج خولەک لەمەوبەر، ئەمەم دروستکرد!
باوەڕنەکراوە، تۆ کارەبا دروست کردیت.
چی کرد؟
بە ئامێری شوێنکەوتنی بیر بکەرەوە، دەتوانێت بەرەو پێکهاتەی نهێنی بگات.
بەڵێ، من نابەرام!
ئەمە لیستی دابینکەرانی پێکهاتەکانە بۆ چێشتخانەی پاشا.
هەمم.
ئه م که سه له خوارین، دوکانى شه كری و شه ك و میوە.
لە جوانترین ناوچەی شارە.
لەوێدا شتەکان بەڕێوە دەبەم ئەگەر هەوڵ بدەم لە ژێر رادار بمێنمەوە.
سوپاس بۆ پسپۆڕی تاوانکارییەکەت.
هی، من هەوڵدەدەم بژێوی خۆم بەدەست بهێنم.
کارێکی باش، ئیدارەی کچە.
زۆر سوپاس
باشه ، ده مه وێت بڕۆین
بەڵێ، زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک.
-بەختی زۆر!
هه م هه م
ئاھا!
نزیکە ئامادەی.
ڤانیلا، پێویستم بە ڤانیلا زیاترە.
ئەوە بوو؟
ئەوی تری ڤانیلیەکەم لە کوێیە؟
چی؟ گیراون؟
پێویستیم بە بیانووەکانت نییە!
ڤانیڵا پێویستم بەیە
هه م.
ئێستا تۆ ژنرالیت
بێ ئومێد مەبن
- هەتایە؟
- هـەمم
- هــە؟
لە کۆتاییدا هاتیت
ئەی پاشای شیرینم!
هەرگیز کێشە لەگەڵ نان و زەردەشتەکەتدا نەبێ، باشە؟
زۆر دڵخۆشم کە لە کۆتاییدا سەردانیت دەکات
بۆ ماڵی بێبەری من
با بە ئاهەنگێک ئاهەنگ بدەین!
ئیلڤیرە؟
ئەمە چیە؟
ئایا ئەمە ئەوەیە کە تۆ دەیخۆیت بە پاشا؟
دەڵێن رێگای گەیشتن بە دڵی پیاو لە ڕێگەی گەدەوە.
ئێستا چێشتلەکەی خۆشترم تاقی بکەرەوە
گنا!
ئەمە شوربە نییە.
جادووی ڕەشە!
دەربکە!
لە پاشایەتی من دەربکە، هەرگیز پێی لەمە نەھێنە ژوورەوە!
بۆ هەتاهەتایە دوورخرایتەوە!
بۆ هەتاهەتایە!
تۆ هێشتا منی لەبیرتەوەیە!
چی لێدێت؟ پارەی لێدێت؟
مۆڵەتێکی ژیانت هەبێت!
با بچم
ئەی گەورەم، پێویست ناکات ئەوپەڕی بڕوات.
بۆچى ئەو زێڕانە پێویستم بەيە؟
بەمزوانە تەواوی پاشایەتی تۆ دەبێتە هی من!
نەخێر، هەرگیز لە ژیانمدا
چاوەڕێ بکە، بەڕێزتان، هێوربکە.
دەمەوێت شیرینی نوێی شاڵەکەم تاقی بکەیتەوە.
من...
- زۆر خۆشە، وانییە؟
دیسان شتی ناخۆش؟
تۆ ناتوانیت زۆر قورباسی لە سوپەکەتدا هەبێت.
دڵنیام زوو حەزت لێدەکەن
و خۆشم خۆش بوێ
نەخێر، من...
- ئارەزووی خواردن لەگەڵ خواردن دێت.
نەخێر، نەخێر، من...
هێمن به ڕوانگه یه وه ، هێمن به ڕوانگه یه وه
من حەزم لە ئەوە نییە.
بۆچی خۆمان دەشارێنین؟
کەس نییە لە دەوروبەر.
لەوانەیە لە قەڵەمدا بێت، بۆیە ئاگاداری هەنگاوەکانت بن.
با بڕۆین
ها، ها!
ها!
ها، ها...
دیارە تۆ کەوتیتە نێو تەڵەی تەقەمەنیەکان.
- هەتایە؟
ها، ها...
هه م.
هی خوشک، کاتێک ئەم هەموو شتێک کۆتایی دێت،
من له باره ی كه مێك له گه ڵ كێ ده كه م، ده زانن،
- قەرەبوو؟
ئایا فۆرمێک هەیە کە پێویستە پڕبکەمەوە یان کات کارتی پێشکەش بکەم؟
بۆ یه كیان نه دام؟
بێدەنگ بیت، تۆ چاودێری بکە، من لێرە پشکنین دەکەم.
ها، ها، ها!
سارد و سارد.
ئەی!
ئەی پێم بڵێ ژیانت چۆنە؟
ئایا تۆ خالکۆیت هەیە؟
ساڵانێکە قسەمان نەکردووە.
با ئەو نەریتە جوانە شکێنین، باشه؟
چی لە سەر زەوی؟
-ئاوه!
هەر وا بوو، چۆن ئەمەم لەدەستدا؟
فێڵێکە، ئاگرێکی سارد.
باشه با بڕۆین هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ پێکهاتەی نهێنی
تەنها گەمارۆیەکی دیکە.
هانسێل؟
هانسل، تۆ لە کوێیت؟
وەرە ئێرە، تازە شتێکم دۆزییەوە.
تۆ... دەسووتت!
ئا، ئاگرێکی ڕاستەقینە نییە، ساردە.
من ئەم گەمەی لە شانۆ بەکار دەهێنم، هەموو جارێک گاڵتە بە ئەوان دەکەم.
لەدوای منەوە، ڕێگاى نهێنی هەیە.
"بە تەنیا کار دەکەم، پێویستیم بە هاوکار نییە".
بێدەنگ بن.
دیارە ئێمە کۆگای نهێنی کەسێکمان دۆزیوەتەوە.
ئەوەندە خواردنەوە بۆ ئەوەی شانشینە بخاتە قەڵەمەی قەڵەم.
- هەمم.
بێنگۆ
باوەڕم بە چاوەکانم نییە.
ئەو كەپکەیە زیندوون.
ئەو دەرگایە دەبینیت؟
دەبێت لەوێ پاشایان شاراوە.
باشە، چی بکەین؟ با یارمەتیی ئاژانسی وەربگرین.
من ئەمەم جێبەجێ دەکات
چاودێریم بکە و هەوڵ بدە لەگەڵم بمێنیتەوە.
- هەم؟
ئەی!
- ها؟
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
ئاھا؟
چی لەوان ئەوەندە ترسناکە؟
- هەتایە؟
دەبێت لە ئێمە بترسن ئێمە لە سەرەوەی زنجیرە خۆراکییە
هی، کەپکەک!
کێ خاوەنی تۆیە یان... نانەر یان هەرچی؟
پاشا لە کوێیە؟
دەستبەجێ بسە.
چی وتم؟
دەستت کەوتووە!
ئەوان مەلا بکەن تا ئەو کاتەی کە پاشا دەدۆزمەوە.
کەواتە لەوانەیە من سەرەکى زنجیرەى خۆراک نیم؟
ئەی!
گریتڵ!
رێگه مه ده ن بێن لێره !
ها، ها، ها، ها!
هیچ پاشایەک نییە، بەڵام چەندین شەربەت هەیە.
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
"ئەنجریفۆرین"؟
"پڕاکەری تووڕەیی خۆڵاوی" یان "فەنگوس شڕینکیلۆس"؟
ڕزگارم بکە!
"بابا یاگا پێشنیاری دەکات"؟
کەواتە ئەو تێوەگلاوە!
ئاھا!
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
ئەمە تەنها ڕفاندنی ئاسایی نییە.
- شتێک زۆر جدی تر ڕوودەدات - زۆر جدی، ئێمە دەخۆین!
"دۆغە چەورە" ؟
"هاواکسیۆم"ی "پاشلەی"؟
دەستم پێدەکەوێت، پێکهاتەی نهێنی کە ژیانیان پێ دەبەخشێت.
ها ها!
بڕۆ، دابە!
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
نەخێر، نەخێر، دابەزێنە!
دابەزی!
ها، ها!
-ئەی!
نازانم مانای چیە!
ئاھا!
ببینە، وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
- نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
- بەڵێ، بڕۆ، وەرە!
بەڵێ!
- ئاوه ...
- ها ها ها ها ها ها ها ها
- ها!
- ئاوه!
ئاھا!
- هەتایە؟
ها؟ ها!
ئەی!
ئاھا!
- ناخۆشه !
چی ڕوویدا؟
پیاوەکان، بەم ئاڕاستەیە!
ناوچەکە پشکنین بکە
سڵاو، گریتڵ!
گریتێل!
تۆ باشە؟
چی بەسەرت هات؟
چی؟ من...
"من، من"... تۆ بووت بە منداڵ، ئەوەچەندین
وتم دەست لە هیچ شتێک مەکەیت
ئێستا، دەبێت بە تەنیا کار بکەم.
بەڵام من کارمەندێکی تایبەتم و دەتوانم ئەمە بکەم.
هەرچی لێ بوو، تو تەنها کێشە دەهێنیت.
- چی؟
نەخێر... نەخێر!
من نامەوێ منداڵ بم!
دووبارە دەچمە قوتابخانە!
من 10 ساڵ خوێندکاری ڕاستەوخۆ بووم!
جارێکی تر نامێنمەوە!
زۆر ڕقم لە منداڵبوون بوو.
ئەرکەکانی ماڵ، سەوزە، زەویکردن،
هەست بە بێدەسەڵاتبوون
دەبێت رێگایەک هەبێت بۆ چاککردنەوەی.
وتم تۆ شەرمێکی جادووگەری مەفرۆشی
باشە باشترە ئەو هیواچۆیە ئێمە بخوات؟
ئەبوویت گوێ لە من بگریت و داوای یارمەتی بکەیت!
بەڵام نەخێر، تۆ زۆر خۆبەزرگ بوویت.
خۆبەخۆ!
من تاکە کەسم لە مێژوودا کە بەبێ هاوکاری دایک و باوک стипендияەکەی وەرگرتووە.
من خەریکە باشترین کارمەند دەبم
هەمووی بە هەوڵەکانی خۆم!
ئێستا بەهۆی تۆوە وەک تازە پێوانێک فێڵم لێدەکرێت
ئازیز ببورە ببورە
سەیری بکە
ئەی تۆ، چیت کردووە؟
دەبێت بڕۆین
هی، وەرە ئێرە!
پیاوەکان، بەم شێوەیە!
دوای ئەوان!
ئەوان هەڵدەچن!
ئەوە یەکجار بوو.
چی لەدوای ئەوە؟
بیر دەکەمەوە.
فەنگاس شڕینکیڵس!
هی من ناوت پێ ناڵێم
تۆی نه ، ئه و ده ستكه ره ی كه ئێمه ی گۆڕیوه
فەنگوس شڕینکیڵس لەلایەن بابای یاگا
لە سەر شەلفەکەدا بینیم.
ئەی ئێستا چی بکەین؟
بەڵگەكانمان هەیە، ئیدارەی (ستەپدایتەر) دەیگات ئەم نیشانەیە لە لایەن کێیە
پاشان ڕفێنەرەکە دەستگیر دەکەین.
با بگەڕێینەوە بۆ SMCA.
ئایا دەتوانێت جادووەکە شکێنێت؟
هیوادارم، تا منداڵین، پاشایمان ناگرێتەوە.
با بكە، با بڕۆین.
هی، تەنها سەگەیە، ناتوانین بە تەواوی بە تەنیا بمێنێتەوە.
باشه باشه ، باشه ، ده توانێت له تاقیگه دا سوودى پێبگات
بۆ هەندێک تاقیکردنەوە.
گوێ لێ مەگرن
مه زهه بیه کان له به ر دابنێ
ماناى هەموو ئەمانە چییە؟
پێویستم بە قژێکی هەیە بۆ ئەوەی دونیای ناوخۆم بکاتەوە.
ئەی!
هەرگیز نەگەڕێنەوە ئێرە، گەندەڵان.
بەڵێ؟
من ماموست گریتڵم
ده یبینیت، تۆ پشیمانیت له م کاره
تا ئێستا کەس بەم شێوەیە مامەڵەی لەگەڵم نەکردووە!
هێوربکە!
باشه ، باشه
دەبێت رێگایەکی تر بدۆزینەوە بۆ ناو بارەگای گشتی.
مەبەستت لە سەلامەتترین دامەزراوەیە کە تا ئێستا دروستکراوە؟
- بەڵێ، بێگومان، کێشە نابێت.
من ماموست گریتڵم
ها، ها، ها!
ها، ها...
- هەتایە؟
شتەکان خراپن!
دوکانەکەی شیرینی بەتەواوی تێکشکێنراوە.
هانسێل و گریتێل نەماون
هیچ شوێنێك نییە - هێوربكه وه ، ئه فسه ل!
هانسێل و گریتێل باشترینن
من دڵنیام کە دواداچوونیان بە رفێنەرەکە کردووە
و ئێستا دێن بۆ ئێرە.
تۆ تێناگه ییت
- پێویستە بگەینە بارەگای گشتی!
بۆ جاری دوایی پێت دەڵێم، شوێنی دیکە بدۆزەرەوە بۆ یاریکردن.
ئەی!
- نەخێر!
هەمم.
- ئەی!
ئەی!
- ئاوه!
- هـە!
-ئاوه!
باوەڕم پێناکات ئەوان ئەمەیان لەگەڵمان دەکەن
ئێمە کاربەدەستانی تایبەتین.
ئێمە تەنها منداڵین بۆیان، تۆ باوەڕمان ناکەی.
ئێستا، من هەرگیز نابم بە باشترین کارمەند.
ئەی، با بچە
بێ سوودە گریانی شیرە هەڵدراوەکان
تۆ راستت پێوە
وەرگرتنی یارمەتیی لە لایەن SMCA دەردەکەوێت بژاردەیەکە نییە،
بەڵام ئێمە منداڵێکی ئاسایی نین، لە کۆتاییدا.
ئێمە دەتوانین خۆمان ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
با بچین بۆ دارستانە ئەستوورەکە.
بۆ دارستانە ئەستوورەکە؟
تەنانەت گورگەکانیش دەترسن بڕۆن.
ئەوێ حەشارگەی بابای یاگا هەیە.
بەڵێ، ئەو کەسەى پێویستە سەردانی بکەین.
ئایا شێتیت؟ بابای یاگا منداڵ دەخۆن.
- گوایە
هیچ بەڵگەیەک نییە کە ئەوە نیشان بدات، هیچ شایەتحاڵێک نییە.
بەڵێ، چونکە هەموویان خواردووە.
لەبیر مەکرێ من ماموستێکی تایبەتی گریتڵم
لە ئاژانسی کۆنتڕۆڵی نهێنی جادووگەری،
و بە ئاسانی دەتوانم بابای یاگای لێبکەم جادووگەریەکە لە ئێمە بباتەوە.
دڵنیا ده بێت بزانێت كێ هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ستنی هه ڵبه ست
چۆن ده گه ینه ماڵی؟
- هەتایە؟
تۆ دیسان؟
ئێستا ده یگرێ!
کوڕان، من فێرت دەکەم!
سەیری بکە!
گریتڵ، پێم وایە پارکیمان پێ دەدرێت.
ئێمە بەو شێوەیە ناگەڕینەوە، با بڕۆین.
سەیری بکە، لەوێش، لە سەربانگەکە.
موڕتێرێکی ڕاستەقینە.
پێتوایە بەڕاستی دەفڕێت؟
ئەتوانی زوو خۆت بپرسی
ئەگەر یەکێکم هەبووایە، من باشترین...
شارلاتان
بێبایه ، ده توانی به خه ویشم بدەیت؟
هی تۆ، کڵاو!
ڕووت بۆ من بکە و پشتت بۆ دارستانەکە.
کێ بوو کە لەم کاتە شەوانە بوومەفڕی؟
بابی بابایگا، ئێمە منداڵین، هانسێل و گریتێل.
با بچینە ژوورەوە.
چییه ؟
ئا، باشە، دەزانیت، ئەوە تەنها ئەوەیە...
بابای یاگا!
با بڕۆین
منداڵ؟
لەگەڵ سەگێکی ککەی هەڵکێشا؟
ئێمە لە ئاژانسی کۆنترۆڵی نهێنی جادووین
سەگ شایەتییە.
ئێمە لێکۆڵینەوە لە رفاندنی پاشا دەکەین.
بەڵام دایک و باوکت لە کوێن؟
ئێمە هیچ دایک و باوکمان نییە، ئێمە یتیمین.
تکایە وەرن، منداڵە خۆشەویستانم.
- گوتم، ئەو هەڵدەقڵێت!
من خواردنێکت دەدەم و جێگای گەرمت دەدەم و هەموو شتێکت پێ دەڵێم.
من شەرمەکانم لە حەوت شانشینی وڵاتدا دەفرۆشم
هیچ شێوەیەک ناتوانم هەموو کڕیارەکانم بیر بکەمەوە.
ئایا بتوانیت جادووگەرییەکە لە ئێمە لاببەیت، باپیری یاگا؟
ناوی ئەو دەرمانە لەبیرم دێت.
فەنجوس شڕینکیڵس بوو.
ئێمە پارەکەت دەدەینەوە.
مۆڵەتەکەت بۆ 10 ساڵ زیاتر درێژ دەکەمەوە
هەرکاتێک ببمەوە بە خۆمەوە.
ده كه م، ئازیزم، ده كه م.
بەیانی شەرمەکە هەڵدەگرم و دەستبەجێ جادووگەرەکە لابەم.
بەڵام ئێستا پێویستە بخەویت.
دوای خەوێکی باش هەموو شتێک باشتر دەبێت.
من دەتوانم خەو بخەم.
پرسیارێکی تر، باپیری یاگا.
ئەم دەرمانە، لە کوێوە هاتووە؟
ئەزانم تۆ تاکە کەس بوویت کە شەرمێکی جادووگەری بەرهەم دەهێنیت.
ساحرێکی بەهێز لە دەریاچەکەدا هەیە.
ئەو ڤانیلیە دروست دەکات.
لە نزیک وولکانێکی گەورە دەژی.
بەلام سەگەکەت بۆنی ڤانیلیە
واتە ئەو بوو کە پاشای ئێمەی رفاند؟
بێگومان، کێ دی؟
باشه ، ئێستا ده بێ بچیت بۆ جێگات
ئەگەر دەتەوێت بەیانی جادووەکان لاببرم
هێشتا پێویستە شەرمەکە ئامادە بکەم.
گوێ بگرە چی گەورە دەڵێن
ئێستا بڕۆ بۆ جێگاکەت
شەوی خۆش، بابی باپیر یاگا
شەوانە، منداڵان.
خەوێکی باشی بخە.
چ کۆنە قێرینێک!
دەیەوێت ئێمە بخوات!
مەبەستت چییە؟
ئەو شیرینی بە شیمەی خەوەوە بەستووە.
"تەمم پێ گوتم، ئەو هەڵدەگرێت!"
- نابوایە هاتووین بۆ ئێرە.
تۆ گوێی لێ بوو
پاشا لەلایەن دەریاچەی جادووە رفێندرا
ئێمە دەبێ بگەڕێینەوە، بگەڕێینەوە.
با لە پەنجەرەکە بچینە سەر!
گوو!
خەوت مەبە، چی بکەین؟
-ئاوه!
بڕۆ بۆ چێشتخانە، سەیری گیالەکان بکە.
ئەو کە پێویستمان پێیەتی "جەوهەرەکەی مانگ"
ئه گه ر نه مانگه وێت، ده ستمان...
ئێمە...
ئەم بەرگەیە چۆنە؟
منداڵ، جوان و پڕ و تام
- لەگەڵ پیاز و پەتاتە...
پیرۆزبایی!
- تۆ براوەی بەختەوەرین.
تۆ بردیتەوە... دەست پێ کردیت، تۆ مرۆڤێکی نەهامەتی!
ئه وه چه نده ژێره .
تۆ یەکەمین براوەی هەزار ساڵیت.
چاوەڕێ بکە!
بەڵام چیم بردووە؟
گەشتێک بۆ بەهەشتی دوور و دوور و گەرما!
کەنارەکانی شەمچە، کۆکتێلێکی میوه دار، حمامەکانی خۆڕایی، هەڵگرتنی ڕووخسار.
ئایا پیاوانیش هەن؟
هه موو هه ینی یه ك جار دسکۆ ده رچن
بەڵام سەرەتا دەبێت باجێک بدەیت بۆ براوەکان.
بەڵێ، تەنها فەرمیەتییەکی بچووک.
یه ک جواهری مانگ له به رامبه ر خۆشیت چییه ؟
بەڵێ، یەکم هەیە.
ئەمە جەوهەرەکەی مانگە؟
-بەڵێ، دڵنیایت؟
باشە، ئەمە بلیتی گەشتەکەتە، لە بەهەشتدا بینیت!
ها ها ها
ها... ها؟
دەرهێنانی شەوی ئەستوور؟
- ئەی!
- تو شێتی؟
تۆ تەنها دەبێت بۆنی بکەیت!
بەڵێ!
شاش!
ئەی، تۆ نابیت بخەویت؟ دەرگا بکەن!
چی بکەین؟
پێویستە بچینە دەریای ساحر!
چۆن؟ تاکچرۆپی هات و ئێمە لە دەوروبەری چەمچەدانین!
پاشان ئێمە لە ناو مۆنتەرەکەدا دەفڕین!
راستە، مۆرتۆرەکە لە سەربانگەکە!
وابزانم بزانین ئایا بەڕاستی دەتوانێت بفڕێت.
یارمەتیم بدە هەستە.
- ئەی، ئەی!
- ھیچ بەختێکت ھەیە؟
- خێرا!
- ئاوه!
یۆرگ!
-ئەی!
بڕیاریدا هەڵبچێت؟
ها!
وەرە، خێرا!
وەرە!
وەستێن، تۆی بێباوەڕ!
گریتڵ، یارمەتی!
هەڵە!
ئەی!
- ئاوه!
- هەتایە؟
- چۆن کاردەکات؟
سەیری بکە!
قفلێک؟
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
- دارەزی بابای یاگا، ئەوە...
ئەی!
- ئاوه!
-ئەی!
تۆ بروسکەکەم شکاندووە.
مۆرتێمی دزاندووە؟
ها!
ئاگر بخە سەر کۆشکەکەم!
بەڵێ، وەرە!
مۆڵەتەکەت هەڵوەشێندراوە.
ئێوە چ جۆرە منداڵێکن؟
ئایا شتێکت خواردووە بۆ ئەوەی بەم شێوەیە بیت؟
تۆ شێتیت!
ئەی!
ئەمە زۆر خۆشە!
- ئەمە کاری ئیدارەی نهێنییە.
تۆی لێگرت!
تۆ کۆشکەکەی بابای یاگای سوتاند، منیش پێم وابوو گەورە بوویت و بووت بە بێزارکەرێکی تەواو.
بەڵام ئەوە هەرزەی کرد!
وامزانی هیچ مێشکیت نەماوە
بەڵام تۆ کاریت کرد تا بتوانین موڕتەکە ڕفێندرێین و خۆمان ڕزگار بکەین.
باوەڕم پێناکات!
دیارە ئێمە تیمێکی باشمان پێکهێناوە، چی دەڵێی؟
باشه ، ئێستا ، بروسکه که م بده
چ بروسکێک؟
تۆ بۆ سەر سەرشەمەنی بابا یاگا ڕادەی؟
بەڵێ، پێت وتم شکێنم، ئەوەشم کرد.
چی؟ ئەوە من نەمگوت بۆچی شکاندت؟
هەموو جادوگەرەکان بۆ فرۆشتن بە بروسک بەکاردەهێنن.
ئەگەر من نەبوایە، ئەو دەمانتوانی.
بۆ ئەوەی مۆرتەرەکە ببەسترێت، پێویستیمان بە بروسکە هەیە!
ئۆپس
من ئەوەی گوتم لەسەر مێشکت دەگەڕێمەوە.
ئێستا چی بکەین؟
نازانم، تا مردن بەستوو؟
هەرچەندە، دەزانم چۆن گەرممان بکەینەوە.
هێڵن!
گریتێل!
لێدانی مەکە!
- هەتایە؟
دەتەوێت بفڕیت بۆ کوێ؟
بۆ دەریاچەی جادوگر؟
ڕێڕەوەکە دیاریکرا.
وایە!
سەیرکەر، دەریاچەی جادووگەری هەیە.
زۆر جوان
کەواتە، مەبەستت لە گلەییکردن لەسەر بروسکە چی بوو؟
"بۆچی شکاندیت؟"
دەریاچەی جادو، ڕاستەوخۆ.
تکایە دەستکاری دەستکاری بکە بۆ دابەزین.
ئه مه ئه نجام نادرێت، بگه ڕێنه وه !
من لەگەڵ تۆ قسە دەکەم، پارچەی ئەشکەنجە.
چاوەڕێ بکە، ئێمە دەکەوین!
وایەکە، کۆتایی هات.
- ئەی؟
ئەی!
ئۆف، ئۆف!
- ئەی، ئەی!
ئەی!
- ئاوه!
ئەی تۆ!
ها ها
هاتوویت
تکایە شۆفێرەکەت هەڵسەنگێنن.
- بخۆ، بخۆ، گەورە و بەهێز دەبیت!
- SMCA؟
- چی؟
منداڵە قێزەونەکان؟
پۆزە هەڵدراوەکان؟
کۆگایەکی تەقێندراو؟
کۆگای شیرینی منیان تەقاندۆتەوە!
ئەوان پارە دەدەن!
بیخە خوارەوە!
ئاھا!
بەحوو؟
دایكم!
ئاوا!
ئەوان زۆر ئازاری دایکتان داوە.
بدۆزنەوە
ئینجا چی دەکەیت لەگەڵیان؟
ئازار!
زۆر خۆشە!
بۆ دایکت هەڵبگرە!
هەستە!
ئێمە بەرەو دەریاچەکە دەفڕین، بۆیە ئاڕاستەیەکە ئەوەیە.
شەرم بێت کە ئەو مۆرتەرە تەواو بووە.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە بمێنێتەوە.
سەرو سەرو سەرو سەرو خانمە تاکەکانی پاشایەتییەکە دەگرێتەوە.
خەون ببینە، ئامادەبکە.
وەک ئەوەی هیچ خەونێکی لەو شێوەیەت نییە؟
هەموویان لە "دواننامەی نهێنییەکان"دا بنووسە.
ئه وه بده به من ئه وه مینه
ئەی!
"دۆرێ ڕۆژنامە،
ئەمڕۆ یەکێک لە زۆرترین ئەزموونەکانی ژیانم بوو".
وای وای وای
- ئەمە شەربەت دەبێت!
دڵم لە هەموو کاتێک خێراتر لێدەدا
واز لە خوێندنەوە بهێنن!
"کاتێک چاوەکانی بینی، دەمزانی هەرگیز وەک خۆی نابم".
ئەمە تایبەتە!
"هیچ کاتێک هەست بە زیندوویی نەکردووە وەک کاتێک کە دەستم بە دەستە
و یەکەمین دەستگیرەکەم کرد".
چاوەڕێ بکە، ئەمە چیە؟
هەموو شتێک دەربارەی کارە.
ئایا هیچ ژیانی تایبەتیت نییە؟
"دۆرێ ڕۆژنامە، من لە ژێر زەمینام".
"دۆرێ ڕۆژنامە، من لە بەدواداچوونێکی خێراترم".
"دێرین ڕۆژنامە، من لە ڕاهێنانەکانی ئامانجم".
"دۆرێ ڕۆژنامە، من تەنها هیوادارم...
من دەتوانم باشترین کارمەند بم وەک دایک و باوکم، بۆیە شانازییان پێدەکەن".
گەمژانە
ئەی!
- ئاوه
- گریتڵ، ببورە - دەپارێزە
- پلانەکە چیە؟
ئێمە بە نالەبارەوە دەچێتین ناو حەوشەکەی، وەک سێبەرەکان.
بێدەنگ، وەک نینجاس.
وەک سێبەرەکانی نینجا.
چی؟
ها؟ ها!
ئەی!
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ئیدارەی گریتڵ، باشترین ئەرک لە مێژوودا.
ئیتر کەی وەک نینجا بە بێدەنگ و نادیار هەڵدەچینەوە؟
هیچ رێگەیەک نییە.
دەنگۆی ئەوە هەیە کە ساحرەکەی دەریاچەکە هیندێکی ڕاستەقینە.
بۆ! بۆ! بۆ!
بۆ!
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با بەم شێوەیە بكە... ♪
-ئاوه!
دەتەوێت مەلەکردن؟
وەها!
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
دابەزە، گەرم دەبیت، بەڵێ
♪ ئاگاداری، ئەوەی پێویستە بەدەست بهێنم، بەڵێ ♪
♪ ئێمەش ئەوەمان تۆمارکردووە... ♪
♪ ئێستا دێمە خوارەوە ♪
♪ ♪ دەڕۆم دەوروبەر ♪ ♪
# ئیش بکە، دووبارە بکە #
♪ ئێمە دێین، دێین خوارەوە ئێستا ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ وو وو! ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ وو وو... ♪
- ئەی؟
بەڕێزیان، میوانمان هەیە.
♪ Woo-woo ♪ ♪
تۆ کێیت، بۆچی...
کوکی!
سیخوڕان!
سەیری ئەمە بکە!
ئیستا ئەو خراپە ئیلڤیرە تەنانەت منداڵەکانی ناردووە.
ئیلڤیرای کێیە؟
ئێمە سیخوڕی نین، ئێمە...
گەڕان لێیان!
وەرە دایك
زۆر سوپاس ئازیزم
- هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی
ڤانیلی جادووگەریمان!
دزەکان!
- ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ
تۆ هاتیت بۆ دزینی ڤانیلی جادووگەریی ئێمە.
ئێستا دەتگۆڕم بە ماسی بۆ ئەوەی پێشم لە شازادەبکەیت!
- هەتایە؟
من سامم!
من دەربکە!
ئامادەکاری بکەن بۆ گۆڕین!
نەخێر، نەخێر، نەکات!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
گریتێل!
چی...
ها، ها، ها!
دایك دایك، ڕابكەرەوە
ئەوان هاوڕێکانمانن!
ئەو پەیکەری منەی هەیە.
ئێمەش بەم شێوەیە لە شوێنی تۆدا هاتینە خوارەوە.
تۆ کچەکەم ڕزگار کرد
ببورە کە بە خزمەتکارەکانی ئیلڤیرای زانیومانت.
هەمیشە کوکی دزەکانی بۆ ئێرە دەنێرێت.
ئه م ئیلڤیرایانه کێیه ؟
هیچ جادووگەرێکی لەو شێوەیە لە داتابیسەکەماندا نییە.
تەنانەت جادووگەریش نییە.
ئەو بە ڤانیلیای من بۆ پەکەکردنی خزمەتکارەکانی خۆی بەکاردێنێت.
بۆ ئەوەی توانا جادوییەکان بەدەست بهێنیت
پێویستە ببێتە شاژنیش، وەک من.
بەڵام چ پاشایەک هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو سەرفەرە دزییە بکات؟
ئەو کەسەی کە رفاندوویەتی!
ئەگەر پاشای ئێمە هاوسەرگیری لەگەڵیدا بکات...
دواتر ئیلڤیرە جادووگەری ئاستی شاڵایی بەدەست دەهێنێت.
- خەم مەخۆ.
کەس هەرگیز ئیلڤیرای خۆش ناوێت،
بۆیە هیچ کەس نایەوێت ئەو مارە هاوسەرگیری بکات.
گەورەم، دزێکی دیکەمان گرتووە.
خۆراکی زیندوو!
با بگەڕێین بۆ ئەوانی تر.
گەورەم، لە کوێ ئیلڤیرای بدۆزینەوە؟
ئەگەر بزانم، ئەو هێرشانە زۆر بەر لەدواوە رابگەیشتم.
كاكیەكانی هەمیشە لە دەرفەتدا دەردەكەوێت
ڤانیلی جادوومان بدزێنن و بێ هیچ شوێنێک ون بن.
جگە لەوانەی کە بتوانین دەستگیر بکەین.
كاكی ئیلڤیرای بۆ داناین
بێ ئەوەی کەس فەرمانیان پێ بدات، وەک منداڵن.
-پڵێ!
کەواتە، لەوانەیە با شوێنەکەی ئیلڤیرای لێ بدۆزینەوە؟
هەوڵماندا، بەڵام ئەوان تەنها قسەى گێبڵ دەکەن.
کەس زمانەکەیان تێناگات.
یەک گەمارۆی دیکە.
دڵت خۆش مەبن
تۆ کچەکەم ڕزگار کردیت، بۆ ئەوەی بتوانیت ژیانی بەهەشتیمان لە دەریاچەکەدا هاوبەش بکەیت.
بەڵام دەبێت پاشا ڕزگار بکەین!
زۆر ببورە ناتوانم یارمەتیت بدەم
پاشا لەبیر بکە و لێرە بمێنەوە تا لە ئاهەنگێکی بێ کۆتایی چێژ وەربگرن.
- ئاوه
لەوانەیە تۆ هەر واز لە بەرخۆدان بکەیت.
ها-هە
هەندێک جار دەبێت ئەو شتانەی ژیان پێیدەخات قبوڵ بکەیت.
هەمم!
بیرتەوە، ئێمە میوانێکی شەرەفین، نەک زیندانییەکان.
زیندانییەکان!
- هەروا!
با بڕۆین!
چی دەکەیت؟
لێدوانێک!
-ئێمە زیندانییەکان ئازاد دەکەین.
دوای کوکییەکان بن.
ڕاستەوخۆ بەرەو ئیلڤیرە دەبەن.
مەحاڵە، خوالێخۆشبووەکان هەوڵیان داوە.
خوالێخۆشبووەکان بە شەرەف دەرنەکەوتوون
لە ئەکادیمیای SMCA.
- ئەی تۆ!
هێ...
- ها، ها؟
ئەی تۆ!
بەڵێ!
ها، ها، ها!
- ها، ها!
- ئەی تۆ!
- ها؟
- وەها، وەها!
وای!
♪ لا لا لا ♪ ♪
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
بێنگۆ، دوای بکە!
بۆ کوێ چوون؟
ئێمە ئەوانەمان لەدەستدا!
وتم بێ مەبەست بوو
چی بەسەردا هاتووە؟
گوێ له و ده ستیه ده گرێت؟
ئاگاداری!
- ئاوه!
چییه ؟
ها!
وایە!
یارمەتی!
ها ها ها
- ئاوه!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
- هەتایە؟
چی بکەین؟
نازانم، زۆر گەورەیە!
وایە!
ها ها ها ها
ڕۆیر... ئۆم!
- هەم؟
- ئەی، ئەی!
- ئەرگ!
- ئەی تۆ!
ها ها ها ها ها ها ها
- چاوەڕێ بکە!
ئاھا!
ناتوانم، دەشێم خوارەوە!
-ئاوه!
وازم لێبهێنە و خۆت ڕزگار بکە!
هەرگیز!
-ئەی!
هەمم؟
- هەتایە؟
- هەم؟
ئەی!
- هەتایە؟
بەڵێ!
چی...
- هەتایە؟
-پففف!
سەگ؟
سەگەکەم
هیچ شتێکی لێ نەماوە!
ئەی چ دنیایەکی قاسمل!
بێدەنگ!
بۆنی شتێکت هەیە؟
سەگەکەم زۆر ترسا بوو پێش مردنی.
- نەخێر
سیرۆمی تایبەت بەکاردەهێنرێت بۆ دروستکردنی جادوو.
یەکەم شت کە لە ئەکادیمیای SMCA فێر دەکرێن ئەوەیە
ئەگەر بۆنی سیروم بدۆزیتەوە ئامادەبن بۆ ئەوەی تووشی جادوو ببنەوە.
دەروازەیەک هەیە، با بڕۆین.
- ئەی...
چی دەکەیت؟
وریا، ڕێگا زۆر تەسکەیە.
شاشا!
سەگ زیندووە.
- نەخێر!
- چیدا خەریکییە؟
ئەو بۆ ئێمە سەرقاڵی ئەوان دەکات.
-ئاوه!
- ه؟
لە دوای من وەرە
بینی؟ و تۆ پێتوایە بێ هیوا بوو.
هی، ئێمە تیمێکی نایابین.
بەڵێ، وا دیارە.
دەستپێكردنی نهێنی؟
- نەخێر
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من... لە پشت چڵکە.
...ئیم...
ئەمە ئەرکی منە تا ئەو کاتەی هاوبەشی بین.
ڕزگارکردنی شانشینی پێکەوە...
هەروەک چۆن لە منداڵیمان خەونمان بینیوە.
بەڵێ، تەنها...
تەنها تۆ بوویت کە ئەو خەونە بەدیهێنا.
من نا.
هەرگیز زووە نییە بۆ چاککردنەوەی شتەکان.
تۆ وا دەزانی؟
بێگومان!
هەموو شتێکت هەیە بۆ ئەوەی ئەوە ڕووبدات.
ئه گه ر ئه و سکۆڵه رییه ی شاڵایه تی نه بووایه هیچ کام له م کاره م نه ده کرد.
من هیچ پارەم نەبوو، بەڵام تۆ پارەیەکی زۆرت هەیە!
بێگومان خوێندن هێندە ئاسان نییە وەک فێڵ کردن لە خەڵک، بەڵام...
هێشتا دەتوانیت ببیتە ئەفسەرێکی تایبەت.
- هەم؟
هەموو سوپایەک!
چی؟
ها ها ها
- ها، ها، ها!
- هەتایە؟
ها!
دۆزیوەوەو!
هیوا!
ها-ها!
گەورەم، ئێمە لێرەین بۆ ڕزگارت، خێرا، بەدوامانەوە!
رزگارم بکە؟
مەبەستت چییە؟
تۆ رفێندرایت، ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی تۆ بگەڕێنیتەوە!
ئیلڤیرای خۆشەویست!
هەندێک منداڵ لێرەن، شتێکیان لێمن دەوێت.
ئەمانە منداڵەکانتن؟
پێیان بڵێ بمێننەوە.
ماندووم دەکەن.
پاشا سەرسوڕماوە - گریتڵ، ئێرە
حەزم لە کوکییەکانە!
ئێستا ڕوونە کە چۆن پلانەکانی هاوسەرگیری لەگەڵ پاشایە!
ئەو هەموو ئەو کاتە شیرینی خۆشەویستی بەخشی پاشا بۆ ئەوەی سەرسوڕمانی بکات!
بۆیە هەرکاتێک دەبێتە شاژنی،
هەرکەسێک یەکێک لە کوکیەکانی بخوات لە یەک چرکەدا دەبێتە کۆیلەکەی!
بۆیە ئەو پێویستی بە ئەو کۆگایەی کوکییە لە شارەکە بوو!
دەیەوێت هەموو شانشینی سوڕێژ بکات!
پاکالیپسی کوکی!
دەبێت پاشا ڕزگار بکەین.
مه زنێ، پوور ئیلڤیرا هدیه یه كی زۆر خۆش بۆ هاوسه رگیریتان ئاماده كرد.
بەڕاستی، لە کوێیە؟
ئه گه ر به هێمنانه هاتیت، ده یبینیت که له کوێ ئه یشارێته وه
ئه گه ر ئه وه بێت چاوه ڕوانی چی ده كه ین؟
با بڕۆین
ئەمە دەربازە.
ئەی!
پێکانت هەڵبگرە، هانسل!
هەوڵ دەدەم، بەڵام قورسترە لەو پەیکەرە زێڕینە
هانسێل، پەیکەر؟
تۆ ئەو فێڵکارەی کە پەیکەرەکەی زێڕینم دزیوە!
من دزەی نەکردووم.
ئەوە تەنها کاری پڕوپاگەندەیی بوو...
بۆ کارەکانم
پەیکەرەکەم دزەی کرد و ئێستا دەتەوێت منی بدزێنیت!
پاسەوان!
یارمەتی!
ها، ها، ها!
باشە، باشە، باشە.
سەیرکەر، سەیرکەر، کێمان هەیە؟
ئیلی، ئەوان هەوڵ دەدەن منی رفێنن.
ئەو گەندەڵانەی من زۆرم بیستووە
تۆ کۆکیمی تێکردت
تۆ خەریکە پاشای خۆشەویستەکەمت ڕفاندووە
پاشامان بگەڕێنەوە و ئێمەش هێورتر لەگەڵت دەكەین.
هەر ئەوە بوو کە بڕیارم دا، خۆشەویستانم.
من و پاشا بەرەو کۆشکەکەی دەڕۆین بۆ هاوسەرگیری!
لە هاوسەرگیریتدا كووكەیەكی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەكەین
- ئەی؟
کەواتە پلانەکەمت بۆ داناوە
بەڵام چیتر گرنگ نییە.
من شیرینی زۆر باشت لێ دروست دەکەم.
خەون ببینە!
- هەتایە؟
ها، ها!
هەوڵێکی باش، ئازیزم.
بیخەنە ناو تەوقەکە، ئەو بۆ شیرینییەکان.
دەستەکانت لە خوارەوە بکە - تۆ پشیمان دەبیت -
چەندە قێزەون
خیانەتکار، کێک بخۆ
با بڕۆین
شوێنی خۆتان بگرە.
با...
- نەخێر!
ئەی!
وای!
-ئاوه!
-ئەی باشە؟
ئەمە هەموو تۆی.
ئەگەر تۆ ئەو جۆرە درۆزنە و هەڵەبجە نەبیت
پاشا تۆی نەدەناساندایە، من ئەوم ڕزگار دەکرد.
خۆت گوتت، ئەو سەرسوڕاوە.
ئەگەر من نەبوایە لێرە نەدەبوویت.
هەردەم هەموو شتێکم بە تەنیا ئەنجامداوە.
من پاشا دەدەمەوە، بەڵام نا...
تۆ ناچار بووی تێوەگریت و هەموو شتێک تێکبدەیت،
تا بتوانیت ئەو مۆڵەتەی ئاستی 80 وەربگریت.
هەرگیز ناتوانیت بەسە!
تۆ پێتوایە من لێرەم بەهۆی مۆڵەتەکەی؟
زۆرێک لە هاندەرەکانم ڕیزیان بۆ من گرتووە
درۆ مەکە
تۆ خۆپەرستیی و هەموو ژیانت بەم شێوەیە بووی
تۆ بوویتە هەڵکێشی
لە کاتێکدا دایک و باوکم شەڕڤانێکی ڕاستگۆ بوون بۆ خراپە.
تۆ ئەتوانی وەک من بخوێنیتەوە و لەلایەن پاشاوە بڕوانامە وەربگریت.
هیچ بڕوانامەیەک نەبوو!
- مەبەستت چییە، "هیچ پسپۆڕی خوێندن" ؟
بێ دایک و باوکمان بێ پارەیەک بووین.
پێتوایە من نەمویست ببم بە ئاژانسی...
یان ئەوەبوو خەونم بوو خەڵک بخۆمەوە؟
ئەبووم بۆ ئەوەی خەونەکەت جێبەجێ بکەیت!
نەخێر، من خۆم هەموو شتێکم بەدەست هێناوە.
بەڵێ، خۆت هەموو شتێکت بەدەست هێنا.
من تەنها یارمەتیتم دەست پێ بکەیت.
دایک و باوکم فێری کردین کە یارمەتی یەکتری بدەین.
تۆ درۆزن
چی...
بانگهێشتی هاوسەرگیری؟
هه م.
ها، ها
هەموو ژیانم خەون بە بوون بە باشترین کارمەند بووم
و لە پڕۆسەکەدا،
من هەرچی بەنرخترین شتم بوو فیداکرد...
خێزانەکەم.
ببورن
وەها، وەها، ئەگەر تۆ گریت، منیش گریت دەکەم،
و هاندەرەکانم ناتوانن ئەوە ببینن.
من هیچ کات ڕق و ڕقێکم بەرامبەرت نەبووە.
-ممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
با بڕۆین، با بڕۆین.
مامان، مامان...
- ئەی!
- ئەی...
ئەی!
یارمەتیم بدە هەستە.
ها ها ها
- ئەی!
- خۆزگە!
هـۆ!
- ئاھا!
ها!
-ئاوه!
بەڵێ!
- ئاھا!
- ئاوه!
ڕێسپی شیرینی خۆشەویستی.
من دژە دەرمانێک دروست دەکەم.
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟
بێگومان، پارەی کە تۆ بۆ خوێندنم پارەی داوە بە بەهۆ نەبوو.
یارمەتیم بدە چەند پێکهاتەیەک بدۆزمەوە.
- تۆ بە شەکەیەک شەکەکتێکت لێوەدەدات.
گوڵێکی زەنگەڵی لە گڵای مەلەفی دەردەکەوێت.
گوڵم پێوە هات
ئاھا!
بۆ پرچەی گورگ، پێویستمان بە پرچەی باڵندەیەکی ئاگرە.
ئەی تۆڕی گوز؟
- نەخێر
لە کوێ پرژەیەکی باڵندە ئاگرین بەدەست بهێنین؟
چاوەڕێ بکە، یەکم هەیە!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
وایە!
ئامادەیە!
هەرگیز بێ هدیه لە هاوسەرگیرییەکدا ئامادە نەبیت.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە بچینە ئاهەنگەکە و کەمێک خۆشمان بەسەربکەین.
بەڵێ، بەڵام... چۆن لەوێ دەگەین؟
دەزانم چۆن، بەدوامەوە.
ئەمە بانگهێشتی هاوسەرگیریی ئێمەیە.
وای!
یەی-ها!
زۆر باشە!
نازانم بۆ کوێ بپرسم
- نازانم چۆن بگەڕێمەوە ماڵەوە.
من ئەوەم کرد.
تۆ هەموو ئەم کاتە شوێنەواری بەجێهێشتووە؟
بەڵێ، دەبینی من خۆم دەستمدارێکی زۆر باش دەکەم.
كاكی!
- ئاوه!
- مـمـمـمـمـمـمـم
ئه م شتانه ی سه رسوڕهێنه رن
بە دڵنیاییەوە دەیهێڵم.
پێم وانییە.
بۆچی؟
پۆڵدرە زیندووەکە بۆ ماوەیەکی زۆر ماوە.
- چی؟
-ئەی!
وایە وایە
ها ها ها
ها ها ها ها
با بڕۆین
ئایا ڕازییت بە هاوسەرگیریت
لە نەخۆشی و تەندروستی،
خۆشەویستی و ڕێزلێنان
ڕێز و گوێڕایەڵی...
بگەڕێوە بۆ ئێرە.
با بچم، من پێویستە پاشا ڕزگار بکەم.
خۆزگە کەسێک ڕزگارم بکات کاتێک هاوسەرگیری دەکەم
چی بکەین؟
پێویستە نزیکتر بینەوە و پاسەوانەکان سەرقاڵ بکەین.
چۆن؟
نازانم تۆ مامۆستای شانۆگەرییت
شتێک داهێن.
... با ئێستا قسە بکەن، یان بۆ هەمیشە بێدەنگ بن.
ناڕازێت!
کێ ناڕازێت؟
با بچم، ئەمە...
ئەمە دایکمە!
ئەی خودایە، منداڵەکانی هەیە؟
دایكم با بچینە ماڵەوە
باوکم چوار کاتژمێرە بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
هاوسەرگیری کردووە؟
ئەو ساختەکارەی دوور بخەنەوە.
ئەی!
ئەو منداڵەکانی خۆش ناوێت!
ژنێکی بێ دڵ
چەند دایکێکی خراپە!
بڕۆ
ئێستا ئەم هاوسەرگیرییە بە بوسەیەک مۆر بکە
-مممم.
- ئەی چی؟
چی ڕوو دەدات؟
بەڵێ، ئێمە سەرکەوتوو بووین!
ئێستا ئێوە بە هاوسەر و هاوسەران ڕادەگەیەنم.
- ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
بەڵێ، من ئیلڤیرام، شاژنی خۆشەویستت!
ئیلڤیرا، ئێمەت خۆش دەوێین!
-ئەی گەورەم، ئێوە باشە؟
چی ڕوو دەدات؟
ساحرەکە هەوڵ دەدات دەست بەسەر شانشینەدا بگرێ.
پاسەوانەکان، دەستبگرن!
واز لە گاڵتە کردن بهێنن!
ها؟ ها...
- ئەی؟
ئیلڤیرە!
بۆچی کەس گوێڕایەڵی من نییە؟
من پاشام!
شاژنی
ئێستا، هەموویان منی خۆشیان دەوێت!
تۆ، ئاشپەز؟
من سەرەڕای چێشتلێنانم
ئه مه ش ئێستا چێشتخانه ی منه
بیگرن و بنێرن بۆ کورە.
بەڵێ، ئەی!
چونکە ناتوانم کۆتاییت بهێنم، ئەوا خۆشەویستیت بۆ من دەست پێ دەکەم.
بە کوکیەکانم بخۆ!
ئیلڤیرە!
ئەوە بوو، کوکیز!
ها!
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
بەڵێ!
- چیدا خەریکییە؟
دەرمانی دژە دەرمانمان هەیە
ئێستا، دەتوانین جادووەکە لابگرین و تۆ پارە دەدەیت.
- ئاوه ؟
ممی!
-مـمـم
- ئەی؟
من لە شوێنی تۆدا ئەوە نەدەکرد...
خۆشەویستم
کڵاوەکەم بدە یان کێکت لە براکەت دەکەم
گوێ لە ئەو مەدە!
پاشایەتی ڕزگار بکە، ئەرکەکەتە.
- ئەی...
کچێکی باش
پـێـفـت!
ها!
ئێستا، بیبەخشە.
بە خۆشحاڵ.
- دواتر بینین، ئەلیگاتۆر!
بۆچی ئه وه ی کرد؟
- نا، ناتوانم بزاوم!
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
باشە، منداڵان، فێڵتان تەواو بوو؟
راستە، فێڵ!
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
لە ئیدارەی کچە پیاڕەکەی قەرزم
تۆ...
... زۆر باش ئەنجامداوە
نەخێر، تۆ نا!
وەربگرە.
بده وه نه خێر
ئەی!
- ئاوه!
-ئاوه!
ئەی!
- هـە؟
بۆچی هەمووتان وەستاون؟
دەربکەین!
یان هەمووتان دەنێرم بۆ ناو تەوقەکە!
ئەی!
- ئەی؟
دایكم
- مـمـمـم!
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
سوپاس، سوپاس بۆ هەردووكتان
تەنانەت نازانم چۆن سوپاسی خۆم نیشان بدەم.
تۆ منی ڕزگار کرد
پاشایەتی و هەمووان ڕزگار کردیت!
دەستپێكردنی نهێنی؟
- ها ها ها ها
- بەڵێ!
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
-ئاوه!
ئیستا بریاره کانی ئێمه ی (گه ریم) بهێنه لام.
بەڵێ، خانم.
برایان (گریم) ، لە وەزارەتی کاروباری گشتی، وەک فەرمانیان، خانم.
دەنگۆیەكی زۆر هەیە
دەربارەی ئەو جادووگەرەی کە پاشای رفاند لە نێو خەڵکەکەدا دەڕوات.
دەبێت نوسینێکی فەرمی بۆ ئەو ڕووداوانە بنووسین
شتێک دەربارەی دوو منداڵە بچووک کە لە دارستاندا هەڵچوون
و بە جۆرێک لە موعجیزەیەک ساحرەکەی ماڵی گەنجیبرد تێکشکاند.
بەڵام هیچ وشەیەک دەربارەی پاشا،
بەتایبەتیش دەربارەی دەزگای نهێنیمان.
خەم مەخۆ خانم، ئێمە هەوڵدەدەین!
-ئاجینتی کچە پیاڵەکە -هەموو شتێک ئامادەیە
دڵنیایت کە ئەمەیە؟
دڵنیام، هەموو پشکنینەکانم ئەنجامداوە.
من موشەکانم بەکار هێنا.
- و...
... تا-دا!
وایە وایە
ئەی!
ئاژانسی گریتڵ
بۆ ڕزگارکردنی پاشایەتی لە جادووگەرە خراپەکە،
نازناوی باشترین کارگێڕی پێ بەخشراوە.
من بە خۆشحاڵ خزمەت بە شانشینە دەکەم، گەورەم.
پیرۆزبایی لێبکەم، گریتڵ، ئەزانی ئەتوانی بیکەیت!
کارێکی باش، کارێکی باش، هیوای گەورە!
ئێستا تۆ، مامۆستا هانسێل،
بە فەرمی جادووگەرێکی شاڵەی ئاستی ٨٠ین.
وایە!
سوپاس...
بەڵام بەداخەوە ناتوانم جادووگەری ڕاستەقینە بکەم.
ئەمە جێگەی سەرنجە.
من هەمیشە دەمزانی، لە قوڵایی دڵمدا، تۆ پیاوێکی شایستەیت.
پیرۆزبایی، گریتڵ.
سەرکەوتوویت و بووت بە باشترین کارمەند لە شانشینی
زۆر سوپاس
ئێمە ئەرکێکمان هەیە کە بە تەواوی گونجاو بێت بۆ باشترین کارمەند.
جادووگەرێکی خراپ هەموو ناوچەکە لە لایەن دارستانە فریوێزەکە ترساندووە.
گومانلێکراوەکە کڵاوێکی سوور لەبەرکردووە.
- هەتایە؟
زۆر خۆشحاڵم، خانم،
بەڵام من دەترسەم بەبێ هاوکارەکەم سەرکەوتوو نابم.
- چی؟
بەڵام تۆ هەمیشە بە تەنیا کار دەکەیت!
پێشتر...
بەڵام ئێستا من و براکەم وەک دزین.
من زۆر شانازی پێ دەکەم
با ئاهەنگێک بکەین!
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با ئەمەی پێوە بێنە ♪ Woo-woo ♪
♪ با ئەم ووووووە دابەزێنە ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
دابەزە، گەرم دەبیت، بەڵێ
♪ با ئەمەی پێوە بێنە ♪
♪ ئاگاداری خۆت بکە ♪ ♪ ئەوەی پێویستە هەیە، بەڵێ ♪
♪ ئێمەش تۆمارمان کرد ♪
♪ بێنە و وەرە ♪ ♪ ئێستا دابەزین ♪
♪ ♪ دەڕۆم دەوروبەر ♪ ♪
♪ کار بکە، کار بکە دووبارە ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ ♪ دێمە، دێمە خوارەوە ♪ ♪
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪
♪ با ئەم ووووووە دابەزێنە ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ دابەزی، بێنە ژوورەوە، بەڵێ ♪
♪ با بەمە دابەزێنە ♪
♪ وەرە، وەرە، وەرە، بەڵێ ♪
♪ و دووبارە دەگەڕێتەوە ♪
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ ♪ دەڕۆم دەگەرم، ه... ♪
♪ کار بکە، کار بکە دووبارە ئێستا ♪
♪ لە خوارەوە بکە بەم ♪
♪ ♪ دێمە، دێمە خوارەوە ♪ ♪
♪ Woo-woo ♪ ♪
♪ ♪ ووووووووووووووووووووو ♪
♪ ♪ بومباھدیداھدیداھ ♪ ♪
♪ لە خوارەوە بکە لەگەڵ ئەم ووووو ♪
♪ بومباھدیداھدیداھ ♪